göte giren şemsiye açılmaz
ben kadıya derdimi yanıyorum , kadı bana sikini sallıyo
sikilmiş götün davası olmaz
elin skini gormeyen kendi skini piyade tufegi sanarmi$.
am razi olsa yarak bagdattan gelir
gözde ateş, götte bok. (korsika atasözü)
arap yagi bol bulunca tassaklarina surermis
pantolonu gosteren utudur, kadini gosteren gotudur.
inadim inat, götüm iki kanat.
tedariksiz sıcmaya giden domala domala ta$ arar...
ayılar sikişirken ormana girilmez
el elin yarağını kıçınla arar
-imam osurursa cemaat sıçar
-kuru bok göte yapışmaz
-sıçılıcak ağız göte yakın olur
dünya bir hıyara benzer:
bugün elindedir yarın kicina girer!
hacı hacıyı mekkede, hoca hocayı tekkede, puşt da puştu dakkada bulur.
ayrani yok icmeye tahteravanla gider sicmaya
yamuk yapma yetime, gelir koyar gotune
eşşeğe naz yap demişler,çifte atmış.
-ablanın amını, eniştenden daha mı iyi bilecen
-el sikini görmeyen, kendininkini balta sapı sanarmış
-çocukla tatile çıkma üzersin, cam kırığıyla götünü silme kesersin
sıçılacak ağız göte yakın gelir.
zaman kötü, kolla götü.
işini bilmedik çavuslar, döner götünü avuçlar.
kaderde varsa düzülmek neye yarar üzülmek
yüz verdin dayıya, geldi sıçtı halıya
kasaba minnet edeceğime, kesip sikimin etini yerim.
- armudun hami, topalin ami
- saatte nacar, karida macar
- kirk orospu biraraya gelse boyle cocuk doguramaz
- insanin basina gelen ya meraktan ya yaraktan
- sikiyle ceviz kirmak
- bos bakkal tassagini tartar
- deveye diken insana siken yaranir
- ip bukule bukulke kaytan, insan sikile sikile seytan olur
açılmış deliğe herkes kor.
ağzının domalmasından ömer diyeceği belli(ydi).
bahtsız bedeviyi çölde kutup ayısı siker.
beykoz'da siki kalkan burada!
bok boku kenefte bulurmuş.
eski amla yeni sefa sürüyor.
deve dikeni, kadın sikeni / severmiş.
eşek ölecek, ters dönecek, siki güneş görecek. (eşek ölecek, siki gülecek.)
fare sığamadığı deliğe, bir de kıçına kabak bağlayıp girmeyi denermiş.
falın fallanmış amın kıllanmış.
göt dediğin ötmeli, ötmeyen götü sikmeli.
göt kısmetten çıkınca uçkur dokuz yerden koparmış.
hamama gider kurnaya, düğüne gider zurnaya âşık olur.
kaderde varsa düzülmek, neye yarar üzülmek.
müslümanın aklı koyunun götündedir.
nezaketsiz göt anahtarsız açılır.
sıçılacak ağız göte yakın gelir.
sikilmiş götte don durmaz. 
yaşa, taşa, başa oturma.
yeni gelinin yarağa saldırdığı gibi saldırıyor.
zenginin ektiği, fakirin siktiği tutarmış.
orospunun düşkünü, beyaz giyer kış günü.
-ha semeri kaşı, ha da sikimin başı.
ağzın dünyayı sikiyor, sikin oruç tutuyor.
at binicisini avrat sikicisini tanır.
bahçıvansın hıyarın yok, götverensin haberin yok.
anlatma bağa derduni ,derdum siker derduni
am yalaman göt sikmen, ne işin var yarrak pazarında.
kör tuttuğunu, topal yakaladığını siker.
dag dumanli diye esek sikilmez.
açılmış deliğe herkes kor
tarlanın eve yakını, amın yere yakını makbuldür.
karıyı dostun gibi sevicek düşmanın gibi zkiceksin
binmesini bilirsen eyersiz ata binersin, konusmasini bilirsen her kariyi s.kersn.
-alçacik alçacik damlar, bedava gitti bizim amlar.
-kuru bok göte yapışmaz
çirkini sikmemişler namusluyum diye gezmiş
ölüyü diriyi siktin,gözü bize diktin.
insafsıza göt vermişler taşşaklarını da sokmuş.
orospunun yemini yarragı gören kadarmış.
tavşan skini taşa sürtmüş, 'dağı sktim' demiş.
ince düşünene kalın girer..
bahçelerde baldıran amdır siki kaldıran.
el sozuyle gozun baglama, el sikince gotun aglama!

