"Kaybolmak yolu öğrenmektir."
"Yüksek bir tepeye tırmandığında daha tırmanacak çok tepe olduğunu göreceksin." –Nelson Mandela
"Her şey sizin aksinize ilerliyor gibi geldiğinde uçakların rüzgarla birlikte değil rüzgara karşı uçtuğunu hatırlayın." -Henry Ford
"Karanlıktan korkan bir çocuğu kolayca affedebiliriz. Hayatın gerçek trajedisi büyükler ışıktan korktuğunda başlar." -Plato
"Bugün sahip oldukların için teşekkür et ve yarın sahip olacakların için savaşmaya başla." –William Shakespeare
"Keder arkaya bakar, endişe etrafa... İnanç ise yukarı bakar." -Ralph Waldo Emerson
"Gerçek olmak için doğdun mükemmel olmak için değil." -Anonim
"Korku, yalnızca zihninizin izin verdiği kadar derin olabilir." –Japon atasözü
"Sizi gerçekten motive edebilen tek kişi kendinizdir." -Shaquille O’Neal
“Bugün içinde bulunduğunuz mücadele, yarın ihtiyacınız olan gücü geliştiriyor.” -Robert Tew
“Hayat her ne kadar zor görünse de, yapabileceğiniz ve başarabileceğiniz bir şey her zaman vardır.” -Stephen Hawking
“Dünyayı değiştirebilen insanlar buna inanacak kadar deli olanlardır." -Steve Jobs
“Kendini fetheden bir adam, savaşta bin kişiyi fetheden birinden daha büyüktür”. -Buda
“Mantık sizi A noktasından B noktasına götürür. Hayal gücü ise her yere.” -Albert Einstein
“Tanrınızdan kolay bir hayat dilemeyin; zor olana dayanabilecek güç dileyin.” -Bruce Lee
"Başkalarını kontrol edenler güçlü olabilirler, ama kendini kontrol edebilenler çok daha güçlüdür." -Lao Tzu
“İnsanların yüzde doksanı yaşamazlar, sadece vardırlar.” -Oscar Wilde
"Aslında herkes dahidir. Ama siz kalkıp bir balığı, ağaca tırmanma yeteneğine göre yargılarsanız, tüm hayatını aptal olduğuna inanarak geçirecektir.“ -Albert Einstein
"Yol sizi nereye götürüyorsa oraya gitmeyin, yol olmayan yerden gidin ki; iz bırakın." -Ralph Waldo Emerson
"Hayat, kendini bulmakla ilgili değildir; kendini yaratmakla ilgilidir." -George Bernard Shaw
"Hayal etmek kolaydır ama onu işe yarar bir hale getirmek çok daha zordur." -Gary Vaynerchuk
"Eğer kendinize inanmazsanız kimse sizin yerinize bunu yapmaz." -Kobe Bryant
"Yedi kez düş, sekiz kez ayağa kalk." -Japon Atasözü
"Başıma gelen ben değilim, ben olmayı seçtiğim şeyim." -Carl Jung
"Bana hayır diyen herkese minnettarım. Onlar sayesinde her şeyi kendim yapıyorum." -Albert Einstein
"Düşünmeden bir gün bile geçiremediğiniz bir şeyden asla vazgeçmeyin." -Winston Churchill
"En mutlu insanlar her şeyin en iyisine sahip değillerdir, sadece sahip oldukları her şeyi en iyi şekillerde kullanırlar." -Judith May
"Unutma: Her şampiyon bir zamanlar pes etmeyi reddeden bir yarışmacıydı." -Rocky Balboa
"Dünya herkesi kırar ve bazıları kırılan yerlerinden güçlenir." -Ernest Hemingway
Bazı insanlar hayatınıza lütuf olarak girer. Bazıları ise ders olarak." -Rahibe Teresa
"Acı sizi değiştirebilir ancak bu kötü bir değişim olması gerektiği anlamına gelmez. Bu acıyı alın ve bilgeliğe dönüştürün." -Dalai Lama
"Şu an olacağını düşündüğün yerde olmadığın için kendini affet." -Terri Cole
"Geçmiş ne kadar zor olursa olsun, her zaman yeniden başlayabilirsiniz." -Buda
Zorlu bir süreçten geçenlere verebileceğim en iyi tavsiye, yardım istemekten asla korkmamaktır." -Demi Lovato
"Aynı bölümü tekrar tekrar okumaya devam edersen hayatının bir sonraki bölümüne başlayamazsın." -Anonim
"Siz izin vermediğiniz sürece kimsenin hayallerinizi paramparça etme hakkı yoktur." -Maeve Greyson
"Birisi size bir şeyi yapamayacağınızı söylediğinde, belki de size sadece kendi yapamadıklarını söylüyordur." -Sheldon Cahoon
“Unutma, sıkılmak düşmanındır, başarısızlık değil.” -Timothy Ferriss
“Onay almaya değil yarattığın etkiye odaklan. Eğer dünyayı değiştireceğine inanıyorsan, ki umarım yaparsın, doğru olduğuna inandığın şeyi yap ve saldırgan tepkiler bekle. Sakin kal ve devam et!” -Timothy Ferriss
"Bir gün geçmişe baktığınızda en güzel yıllarınızın mücadele ile geçen yıllar olduğunu göreceksiniz." -Sigmund Freud
"Kendinizi kıyaslamak zorunda olduğunuz tek kişi geçmişteki sizsiniz." -Sigmund Freud
"Her başarı, deneme kararıyla başlar." -John F. Kennedy
"Tüm merdivenleri görmeseniz bile ilk adımınız inanç olmalı." -Martin Luther King Jr.
"Başlangıç, işin en önemli kısmıdır." -Plato
"Bir araya gelmek bir başlangıçtır, birlikte kalmak ilerlemedir ve birlikte çalışmak başarıdır." -Henry Ford
"Gerekli olanı yaparak başlayın, sonra mümkün olanı yapın ve birden göreceksiniz ki imkansızı yapıyorsunuz." -Saint Francis of Assisi
"Geçmiş ne kadar zor olursa olsun, her zaman yeniden başlayabilirsiniz." -Buda
"Başlamak için doğru olan yol, konuşmayı bırakmak ve yapmaya başlamaktır." -Walt Disney
"Yarın sabah, bugünden daha erken kalk ve elinden gelenin en iyisini yap." -Joan of Arc
“Sadece bir kere yaşıyorsun, ama doğru yaparsan, bir kere yeter.” -Mae West
“Başarıyı kendi şartlarınla ​​tanımla, kendi kurallarınla ​​başar ve yaşamaktan gurur duyduğun bir hayat kur."- Anne Sweeney
“Seni korkutan şeyler neyse her gün birini yap.” - Eleanor Roosevelt
“Bilmediklerinizden korkmayın. Bu sizin en büyük gücünüz olabilir ve her şeyi diğerlerinden farklı şekilde yapmanızı sağlar. ”- Sara Blakely
“Yerinde duran, geriye gidiyor demektir… İleri, daima ileri!” -Mustafa Kemal Atatürk
"Girmeye korktuğun mağara, umduğun hazineyi saklıyor olabilir." -Joseph Campbell
“Bazı insanlar yağmuru hisseder, diğerleri ise sadece ıslanır.” -Bob Marley
"Eğer önünüzdeki yol tertemizse büyük ihtimalle bir başkasının yolundasınızdır." -Joseph Campbell
"Önemli olan başkalarının düşündüğü büyük şeylerden ziyade; küçük de olsa kendi düşündüklerindir." -Haruki Murakami
“Yarınlar yorgun ve bezgin insanlara değil, rahatlarını terk edebilen gayretli insanlara aittir.” -Marcus Tullius Cicero
"Gecenin en karanlık olduğu an; şafağa en yakın olduğu andır..." -Paulo Coelho
"Aşılmasına imkan olmayan hiçbir duvar yoktur." -Anton Çehov
"Binlerce kilometrelik bir yolculuk bile, tek bir adımla başlamak zorundadır." -Lao Tzu
"Hayat hiçbir zaman gecikmeyi affetmez, plansız çalışan bir kimse ülke ülke dolaşıp define arayan ahmağa benzer." -René Descartes
"Hayat zorluklar yoksa hiçbir zaman tam değildir." -Stan Lee
“Yolda durup size her havlayan köpeğe taş atarsanız hedefinize asla ulaşamazsınız.” -Winston Churchill
“Başarı son değildir, başarısızlık da ölümcül değildir. Önemli olan şey devam etme cesaretidir.” -Winston Churchill
“Hayatınız şans eseri daha iyi hale gelmez, değişimin eseri olarak daha iyi hale gelir.” -Jim Rohn
"Daha fazla kendim olmaya çalışıyorum, insanların onaylamasını veya onaylamamasını umursamadan." -Vincent van Gogh
“Bugünü boşa harcayan biri olarak hangi hakla yarından bir şeyler isterim?” – Alain-Fournier
“Eğer hayatta bir yere gelmek istiyorsanız, ‘yarın’ın en işe yaramaz kelime olduğunu keşfedin.” – Jose N. Harris
“Vakit öldürmek dışında bir şey yapın. Çünkü vakit sizi öldürüyor.” –Paulo Coelho
"Mutlu olmanın iki yolu var: Ya isteklerinizi azaltacaksınız ya da imkanlarınızı zorlayacaksınız." -Fyodor Dostoyevski
“Bir sonraki tatilin ne zaman olduğunu merak etmek yerine, kaçmanı gerektirmeyen bir hayat kurmalısın belki de.” -Seth Godin
“Bir şeye başlayıp başarısız olmaktan daha kötü tek şey hiçbir şeye başlamamaktır.” -Seth Godin
“Başarısızlık her zaman hata demek değildir, yeri geldiğinde yapabileceğiniz en iyi şey olabilir. Asıl hata denemekten vazgeçmektir.” -B.F Skinner
“Çok çalışmak dışında başka bir yol yok, bunu benimse. Saatlerce çalışmak zorundasın çünkü her zaman geliştirebileceğin bir şey var.” -Roger Federer
“Hayatta hiçbir şey, korkmak için değildir, her şey anlaşılmak içindir. Şimdi, daha fazlasını anlama zamanı, böylece daha az korkabiliriz.” -Marie Curie
“Zorluklarla karşılaşmak istemeyenler, felaketlere layıktır.” -Lucius Annaeus Seneca
“Bir şey yapabileceğinizi düşünüyorsanız haklısınız; bir şey yapamayacağınızı düşünüyorsanız, yine haklısınız.” -Henry Ford
“İnsanlara ne istediklerini sorsaydım, daha hızlı giden at üretirdim.” -Henry Ford
“Sizi yıpratacak olan tırmanmaya çalıştığınız dağ değildir; ayakkabınızdaki çakıl taşlarıdır.” -Muhammed Ali
"Çalışma olmadan yetenek hiçbir şeydir." -Cristiano Ronaldo
"Beni öldürmeyen acı güçlendirir." -Nietzsche
“Hayatta sahip olduğunuz şeyler, istemeye cesaretiniz olduğu şeylerdir.“ -Oprah Winfrey
“Diğer herkes gibi olacaksan dünya üzerinde olmanın anlamı nedir?” -Arnold Schwarzenegger
“Zihnin senin sınırındır. Zihnin, bir şeyi yapabileceğine inandığı sürece başarabilirsin. Kendine %100 inanmalısın.” -Arnold Schwarzenegger
"Yetenek, sofra tuzundan daha ucuzdur. Başarılı insanları, yetenekli insanlardan ayıran özellik çok çalışmalarıdır." -Stephen King
“Yenilgi bir düşünce biçimidir; yenilgi bir gerçeklik olarak kabul edilmedikçe kimse yenilmiş değildir.” -Bruce Lee
"Mum olmak kolay değildir,ışık saçmak için önce yanmak gerek." -Hz. Mevlana
"Fırsat kapıyı çalmaz; kapıyı siz çaldığınızda fırsat kendini gösterir." -Kyle Chandler
“Peşinden gidecek cesaretiniz varsa, bir gün bütün hayalleriniz gerçek olabilir.” -Walt Disney
"Öğretmenlerin kapıyı açabilir ama içeriye kendi başına girmelisin." –Çin atasözü

